Проект "генератор паролей" создан, чтобы помочь вам с придумыванием устойчивых к взлому и легкозапоминающихся паролей.
Часто бывает: зарегистрировался где-нибудь, а там просят: "введите пароль". В спешке приходится вводить что-нибудь типа qwerty или 12345. Последствия могут быть фатальными для вашего аккаунта: при попытке взлома такие пароли проверяются в первую очередь. Чтобы этого не происходило, надо создавать сложный пароль, желательно состоящий из букв разного регистра и содержащий цифры и другие символы.
Для создания таких паролей существуют специальные программы. Но, на наш взгляд, гораздо легче набрать наш адрес и просто выбрать понравившийся пароль.